### __1. Что такое индексы в SQL? Зачем они нужны?__
Индекс - это объект базы данных, предназначенный для ускорения запросов данных из таблицы. По аналогии с предметным 
указателем в книге, индекс содержит ключи - значения полей таблицы, и ссылки на строки таблицы, в которых находятся эти 
значения. Таким образом индексы, созданные на полях таблицы, позволяют найти записи с определенными значениями в этих 
полях, без сканирования всех записей. Это существенно сокращает время выполнения запросов.

### __2. В чем разница между `INNER JOIN` и `LEFT JOIN`?__
`INNER JOIN` возвращает таблицу, объединяющую только те строки обеих таблиц, которые соответствуют условию,
указанному в `ON`.
`LEFT JOIN` возращает таблицу, объединяющую все строки из таблицы слева с теми строками из таблицы справа, которые 
соответствуют условию, указанному в `ON`. Поля тех строк левой таблицы, для которых нет значений из правой таблицы, 
заполняются значением `NULL`.

### __3. Что такое транзакция? Какие свойства транзакций вы знаете?__
Транзакция - это набор последовательных операций с базой данных, выполняемых как единое целое. Это значит, что или все 
операции в наборе должны быть выполнены, или не должна выполниться ни одна из этих операций.\
Свойства транзакции обозначаются аббревиатурой `ACID`:
- *Atomicity* (атомарность) - транзакция неделима - выолняются все ее операции, или не выполняется ни одна;
- *Consistency* (согласованность) - транзакция может включать только такие операции, которые соответствуют всем 
ограничениям базы данных, после выполнения транзакции база данных должна оставаться консистентной.
- *Isolation* (изоляция) - одновременно выполняющиеся транзакции не должны влиять друг на друга: исключеие такого 
влияния достигается блокировками или версионнотью.
- *Durability* (постояноство) - завершение транзакции (коммит) гарантирует, что ее результат записан в постоянное 
хранилище и не будет отменен в случае сбоя или перезагрузки СУБД.